Tartt ở ngay ngoài vùng cấm địa.
Anh có nhiều lựa chọn. Chuyền cho Rojas.
Một bàn thắng đẹp! Kết thúc tuyệt vời.
Chris, phải nói rằng,
so với lúc bắt đầu mùa giải,
giờ không thể nhận ra
đội Richmond này nữa!
Quả là bước ngoặt cho AFC Richmond!
Với bàn thắng đó của Dani Rojas,
Richmond giờ đã thắngbốn trận liên tiếp.
VÌ TÌNH YÊU BÓNG ĐÁ
Họ đã xoay chuyển tình thế
kể từ khi thêm đội trưởng cũ
vào hàng ngũ huấn luyện, Wright nhỉ?
Chắc chắn là vậy, Seems.
Nhìn Richmond chơi bóng,
rõ ràng ta có thể thấy hiệu ứng Roy Kent.
Điều đó đã dẫn dắt họ
tới trận tứ kết cúp FA vào thứ Bảy,
đối đầu với đội ngoại hạng
Tottenham Hotspur.
Ừ, chúc họ may mắn.
Tôi không muốn nói đâu, nhưng Tottenham
là đội mạnh nhất trong các đội mạnh.
Một đội không tưởng.
Tiếp theo là nhận định trận tứ kết
giữa Bournemouth và Southampton.
- Cô uống trà không?
- Có, cảm ơn.
Một đồng nghiệp chế giễu tôi
vì tôi tin vào thiên thần hộ mệnh.
Rồi anh ta vấp té. Trùng hợp chăng?
- Đường không?
- Không, cảm ơn.
Luca, cậu có tin vào
thiên thần hộ mệnh không?
Giống Vệ binh dải Ngân Hà không?
Khoan, cậu đang khỏa thân trong bếp đấy à?
Với một nụ cười trên môi.
Mặc đồ vào đi!
Chị giúp việc Mina sắp tới rồi.
Mina. Chị uống trà không?
Có bánh quy kèm theo không?
Mẹ.
Chào con yêu.
Mẹ bỏ bố con rồi.
Khoan, mẹ cô là giúp việc à?
Không.
Ông ấy không nghe lời mẹ,
không tôn trọng mẹ.
Esther Perel nói cần hai người
để tạo một thói quen
nhưng chỉ cần một người để thay đổi nó.
Mẹ là sự thay đổi đó.
Tốt cho bác.
Luca, cậu mặc đồ vào được không?
Tôi sẽ dọn dẹp từ phòng làm việc.
Ừ, cảm ơn cô.
CHÀO MỪNG ĐẾN CLB BÓNG ĐÁ RICHMOND
Chào Liza. Hôm Chủ nhật,
tôi có thấy bài đăng Instagram của cô.
Cô khơi lại thử thách
xô nước đá đó hay lắm.
- Chào.
- Chào Derek.
Buổi sáng tốt lành, Isabelle.
- Vâng.
- Chào Ted.
Chào Liam. Này,
chúc mừng sinh nhật mẹ cậu hộ tôi nhé.
Rồi món quà cậu chọn để tặng sinh nhật,
nhớ nói là cả hai ta tặng nhé?
- Chào. Mọi người khỏe không?
- Chào.
Làm tốt lắm, Colin.
Tôi thích khẩu hiệu mới của cậu.
Tôi mạnh mẽ và có năng lực.
Tôi không phải cục phân.
- Không cần phần sau đâu.
- Phải.
- Chào cậu, Colin.
- Chào ông.
Chào bác sĩ.
Tối qua có gặp rắc rối gì không?
Không có gì để phải bàn ở chỗ làm.
Bác sĩ này,
cô còn bí hiểm hơn cả David Blaine
đọc tiểu thuyết của Sue Grafton
ở Khu vực 51.
Ted này, nếu cần nói chuyện
thì đặt lịch hẹn nhé.
Bác sĩ à, tôi nói chuyện suốt mà.
Cho tôi đi theo cô mười phút đi.
Sau năm phút, cô sẽ muốn tôi im miệng.
- Xem này.
- Chào ông, Ted.
Chào. Nói nghe,
tôi ủng hộ hai người hết mình đấy.
Tôi gọi phòng Nhân sự đấy.
Ừ, cho gửi lời chào Pufnstuf nhé.
Ai sinh nửa đầu thập niên 1970
mới hiểu câu đùa này.
Rồi họ cứ thế
thay đổi hình dạng của hoành thánh Ý…
Ừm, không biết mọi người thế nào,
chứ tôi rất phấn khích về cúp FA.
Đúng không nào?
Một giải đấu Tháng Ba Điên loạn
vào giữa mùa giải của ta
với mọi đội bóng trong nước?
Vâng, tôi xin với.
Ta có gì nào?
Các David đấu với Goliath, đúng không?
Rocky đấu với Apollo.
Steve Wiebe đấu với Billy Mitchell.
- Còn gì nữa, HLV?
- Pearl Jam đấu với Ticketmaster.
Trận chiến kinh điển giữa nghệ thuật
và thương mại. Đúng vậy.
Tôi có thắc mắc.
Từng có đội không thuộc giải Ngoại hạng,
như đội ta, thắng giải đấu chưa?
- Tám lần.
- Tám lần. Thật á?
Nhưng 40 năm qua thì chưa.
Gì thế này?
Ố ồ. Anh quay lại
kiếp văn phòng trôi nổi hả?
Vâng. Nhưng không sao đâu.
Bản chất của tôi là kẻ bộ hành mà.
Ừ, tôi hiểu.
Này, HLV, kẻ bộ hành là gì?
Kẻ lang thang.
- Ông bị cái quái gì vậy?
- Không gì cả.
Jane và tôi quay lại với nhau rồi.
- Tin vui.
- Hay quá.
- Tuyệt vời.
- Nhìn hai người đi.
Anh thật sự nghĩ đó là ý hay à?
Chết tiệt. Hai cuộc gọi nhỡ từ cô ấy.
Tôi quay lại ngay!
Tôi muốn triệu tập
cuộc họp khẩn của Chó Kim Cương.
Chó Kim Cương, quây quần lại.
- Này, Roy, muốn tham gia không?
- Không.
Được thôi. Ừ, đóng lại.
Anh ấy nhìn có vẻ...
Anh muốn vào đường này à.
Được rồi. Có tôi đỡ anh.
Chỉ cần… Ông có muốn…
Cứ như phim Dukes of Hazzard,
hoặc ở đây, mọi người có thể gọi là,
"Nhà Earl Mạo Hiểm."
- Cứ đi vòng đi.
- Đúng. Cho chân vào trước.
Anh muốn… nhảy vào à?
Nếu đi vòng thì đã vào tới nơi rồi.
- Sẵn sàng? Anh ấy tới đây. Ngay...
- Thôi, tôi đứng đây vậy.
Cũng được. Ý hay. Có khi vậy là hay nhất.
Được rồi. Nào, Higgiebottoms,
anh kêu gọi họp chó, anh sủa trước đi.
Chỉ là tôi không chắc Jane và Beard
có mối tình lành mạnh.
Và tôi hơi thất vọng
khi không ai trong hai người
đồng tình lúc tôi nói vậy.
Được rồi. Trách chúng tôi.
Tôi trân trọng điều đó
và hiểu ý anh, nhưng…
theo quan điểm của tôi,
tôi biết vì sao tôi không nói gì.
- Vì sao vậy?
- Vì không ai nên nói gì cả.
Tôi đã có bài học đau thương vụ đó đấy.
Lúc trưởng thành,
tôi có người bạn thân tên Marcus Girard.
Cậu ấy cặp với một cô từ cấp một, cấp ba,
đến đại học, toàn bộ khoảng thời gian đó.
Nói thật, cô ấy là người hơi khó nhai.
Giờ không có lý do gì để nói dối.
Tôi cho cậu ấy biết điều đó.
Tôi nói vậy với cậu ấy.
Và cậu ấy không hài lòng cho lắm.
Đó là lần cuối cùng
tôi phát biểu trong đám cưới.
Ý tôi là, vâng, ngoài mặt, tôi luôn tỏ ra
ủng hộ mọi cuộc tình
vì bố tôi hủy hoại tình yêu đầu của tôi.
Vào năm tư, bố tôi gọi tôi
và bạn cùng lớp, Nadia Shookums,
vào phòng khách ngồi và nói ông nghĩ
chúng tôi có thể làm tốt hơn.
Cậu ấy nghe lời bố tôi.
Trời ạ, quá nhiều sự thật rồi.
Vâng. Tôi biết.
Higgins này, tôi chỉ nghĩ can thiệp vào
chuyện của người khác
là không khôn ngoan.
Thôi được rồi, tôi hiểu.
Đây là cuộc họp không được phép
vì không có Beard ở đây,
chúng ta kết thúc Chó Kim cương nào.
Sủa như dở người là xong rồi, phải không?
Vâng, thưa ngài. Chào mừng trở lại.
- Ôi, trời. Đúng là không ngờ.
- Sao vậy?
Bạn cùng phòng của Jane giận cô ấy.
- Đuổi cô ấy ra khỏi nhà.
- Ôi, không.
Nên giờ cô ấy chuyển đến sống với tôi.
Hay quá.
Tin vui đó. Chúc mừng ông.
Cảm ơn mọi người.
Vui lên nào, các cậu.
Coi nào, Colin. Đồ ngốc.
Colin, cậu ngả người xa quá.
Cúi đầu xuống, đá cho chuẩn vào.
Tôi mạnh mẽ và có năng lực.
Cảm ơn, Roy.
Bumbercatch, chuyền hay lắm,
nhưng nếu đối phương
đoán được thì chả để làm gì.
Những người còn lại trong vùng cấm,
khi thấy bóng sút
thì phải chạy theo nó.
Đúng rồi,
các cậu có ngửi thấy không?
Đó là hiệu ứng Roy Kent.
- Roy Kent!
Có chỉ bảo gì tôi không, HLV?
Nào, bắt đầu lại nào.
Này, Roy. Cậu biết cậu được trả tiền
để huấn luyện cả đội, nhỉ?
Không, không sao.
Cứ trừ 4% tiền lương của tôi đi.
Ted!
- Ted!
- Nghe gì không?
Chào sếp!
Anh có hẹn ăn trưa chưa?
Trên thực tế là có rồi.
HLV Beard và tôi
đổi sandwich bí mật cho nhau
thứ Sáu cách tuần.
- Tức là tôi làm sandwich...
- Tôi không quan tâm, Ted.
Anh đi ăn trưa cùng tôi và mẹ tôi.
Được. Nghe hay đó.
Mách nhỏ. Tôi làm sandwich BLT cho anh.
- Tôi cũng vậy.
- Cái gì?
Crown & Anchor lúc 2:00.
Được.
Thật trông chờ đến bữa trưa với cháu, Ted.
Chào mẹ của Rebecca.
Này, các cậu, chào bác đi.
Chào các cháu.
Và tên bác không phải
mẹ của Rebecca, mà là Deborah.
Bác là người đang dần hoàn thiện,
chuyên ngốn băng sách
và là tín đồ trung thành của việc
nếu đời cho ta chanh,
ta nên làm mojito chanh oải hương.
Mẹ!
Rất vui được gặp bác, Deborah.
Trời, tôi thích gặp mẹ của người đời ghê.
Giống như đọc hướng dẫn sử dụng
để biết tại sao họ điên ấy.
Tập đi!
Mà nhân tiện, bác Beard sao rồi?
- Một lòng tin vào QAnon.
- Ừ.
- Này, bắt lấy, HLV.
- Cảm ơn.
- Không có cải ngựa à?
- Tôi tưởng anh bị dị ứng?
Dị ứng cải và ngựa.
Tôi xin lỗi.
- Chào mọi người.
- Chào cô.
Này, Ted. Ăn trưa xong,
ông chở chúng ta về lại nhé?
Được chứ, tôi sẽ thử.
Tôi có mấy việc sáng tạo
phải làm chiều nay
và tôi muốn hơi say một chút.
- Nhìn chung có vẻ là ý hay.
- Cảm ơn ông.
Đợi tôi chút nhé.
Alô?
Tôi nghe đây.
Gì… Nó có sao không?
Vâng. Tôi sẽ…
Hơi khó đấy, tại tôi đang đi làm.
Không, tôi làm ở London.
Vâng, không, di chuyển vậy kinh quá.
Nói nghe. Để tôi gọi vợ tôi…
à… mẹ của thằng bé,
rồi sau đó…
Cô ấy vừa tấp vào à?
Vâng, vậy được rồi đó.
Khủng hoảng được ngăn chặn.
Vâng. Được. Chúc vui nhé. Tạm biệt.
Mọi việc ổn chứ?
Ừ.
Không, Henry đi ngoại khóa
mà quên mang bữa trưa.
Nhưng không sao,
có Michelle rồi. Nên ổn cả rồi.
Chào Keeley.
Ông phải nói Roy huấn luyện tôi đi.
Khoan đã. Cậu muốn
tôi nói Roy Kent phải làm gì á?
- Ý hay đó.
- Phải, anh ấy sẽ thích lắm.
Ừ, Roy hay kể về cuộc đời anh ấy
và xin tôi lời khuyên lắm,
nên khi đó, tôi sẽ nói với anh ấy.
Phàm phu tục tử!
- Phàm phu tục tử.
- Tôi cần mọi người giúp đỡ.
Jamie, cậu và Roy
có quá khứ riêng của hai cậu.
Hai cậu phải đàn bà lên và giải quyết nó.
Tôi nghĩ ý ông là đàn ông lên.
Không, hai cậu đàn ông lâu lắm rồi.
Xem kết cục thế nào đi.
Keeley, cô có lời khuyên nào
cho cậu trai trẻ mặc quần xà lỏn này
để làm thân với Roy không?
Tôi đồng ý.
Trả lời vậy khó hiểu quá.
Tôi nói đúng không?
Không, ý là tôi đồng ý với Roy.
Chỉ cần đồng ý với mọi điều anh ấy nói.
Thật sự giúp cho anh ấy
không nóng mặt lên.
- Ta đi chứ?
- Vâng, thưa quý cô.
- Được rồi. Thuận buồm xuôi gió nhé.
- Tạm biệt, Jamie!
Tôi không biết nói chuyện với ông thế nào.
Vậy là có hiệu quả rồi.
Cậu nên đi tra từ "phàm phu tục tử" đi.
Sẽ đến một giai đoạn
cháu nhận ra cuộc đời rất dài,
mà cũng rất ngắn.
Và đôi khi đều không phải.
Nhưng đời là đời, hiểu không?
Nên bác nhìn vào mắt ông ấy
rồi nói, "Paul, em sẽ bỏ anh.
Giờ em sẽ sống cuộc đời tuyệt nhất,
dài chừng nào có thể,
cho đến lúc chết.
Hoặc đến lúc bị sát hại".
Sau đó bác đứng dậy, xả bồn cầu,
kéo quần lên, rồi bước thẳng ra khỏi nhà.
- Thật tuyệt vời. Truyền cảm hứng.
- Vâng.
Bác nên thuyết trình ở TED Talk.
Không, cháu đồng ý.
Vâng, vì hiện tại bác đang được
"Ted nghe rất hăng say."
- Tuyệt!
- Không! Rác rưởi!
Coi nào!
Và cháu xin nói điều này,
với tư cách một người vừa ly hôn,
lời khuyên tốt nhất mà cháu nhận được là
rời đi mà giữ mối quan hệ tốt.
- Đúng rồi. Bác hoàn toàn đồng ý.
- Vâng.
Trong trường hợp này
thì hơi khác vì bác là người rời đi.
Như bác biết, vợ cháu bỏ cháu đúng không?
Không, đúng rồi ạ. Khác hoàn toàn, vâng.
- Kinh khủng vậy!
- Cái gì vậy?
Bà nói họ xem bóng
mà đừng la hét nữa được không?
Bóng gì? Họ xem tập Bake Off tối qua đấy.
- Nhìn bánh xốp kìa!
- Đúng là rác rưởi!
Phải gia nhiệt sôcôla chứ, đồ ngu!
Xin lỗi, đợi bác xíu nhé?
Là nhà ngoại cảm của bác.
Cô ấy nói sẽ gọi bác
ngay đúng lúc bác cần.
Hay quá, nhỉ?
- Vâng.
- Chà.
Alô, Tish. Kì diệu quá.
Tish.
Thật can đảm khi làm vậy
ở độ tuổi của bác ấy.
Bác ấy có chuyển đến sống với bà không?
Bà nên mua cái máy Pilates đi,
để khi nào tôi đến dùng
thì có thể dạy bác ấy luôn.
Cho xin. Quên hết mọi điều bà ấy vừa nói.
Cứ vài năm, họ lại làm vậy ấy mà.
Bố tôi trở chứng, rồi mẹ tôi bỏ ông ấy.
Sau đó, họ "bước tiếp."
Rồi ông ấy mua quà đắt tiền,
thân thiện môi trường cho bà ấy
và một tuần sau, họ quay lại với nhau.
Nhưng mà kệ, bà ấy sẽ trả bữa ăn này,
nên cứ ăn bữa miễn phí thoải mái.
Nhưng lỡ như lần này khác thì sao?
Con người có thể thay đổi mà.
Một số người có thể. Bà ấy thì không.
Chiếc bánh nhỏ tội nghiệp
Đáy bết dính
Đáy bết dính...
THỨ SÁU SANDWICH BẤT NGỜ VUI VẺ!
Chào em. Anh vừa nghĩ đến em luôn.
Anh nghĩ gì đó?
Rằng nếu em bỏ anh một lần nữa,
anh sẽ nhảy xuống vực.
Còn em thì nằm dưới đáy vực
để anh có thể ngã lên em.
Jane Pain.
Em đang tới quán Cà phê Solo
để gặp Finn uống cà phê.
Hay quá.
Mà Finn là ai?
Bạn thời đại học của em.
Người mẫu đồ lót ấy.
Anh ấy muốn em xem qua
mấy bức ảnh anh ấy chụp.
Gặp anh sau nhé. Tạm biệt!
- Anh bạn to con, Roy Kent.
- Không.
Thôi nào. Sao cậu không huấn luyện tôi?
Vì cậu không xứng đáng.
Cậu nói đúng. Tôi không xứng đáng.
Cách cậu chơi tẻ nhạt và cứng nhắc.
Đúng vậy. Tôi chơi đúng là
khá tẻ nhạt và cứng nhắc.
Cậu còn xấu nữa.
Cậu xấu, xấu vô cùng.
Tóc không đẹp.
Nói đi.
- Tôi…
- Sao nào?
Tôi xấu, xấu vô cùng…
và mái tóc có thể là hơi…
Được thôi, với mái tóc không đẹp!
Cảm ơn. Tôi thích lắm.
- Đồ khốn!
- Tôi biết cậu là vậy, nhưng cậu cũng vậy.
Tôi đang cố hàn gắn đây.
Cậu mà hàn gắn được cái gì.
Này! Có chuyện gì vậy? Sao vậy?
Người này từ chối huấn luyện tôi.
Cậu ta từ chối làm một thằng khốn.
Roy, cậu sẽ không thích điều này.
Nhưng hiện giờ,
Jamie mới là người trưởng thành.
Đúng vậy. Tôi trưởng thành quá đi chứ,
đồ khốn bé bự ngu ngốc, đầy lông.
Cậu ấy chỉ muốn học từ cậu.
Nếu cậu biết cách làm tôi khá hơn,
tôi muốn nghe.
Thấy không?
Được thôi. Để tôi nói cậu có gì không ổn.
Được lắm. Bắt đầu nào!
Ông làm hư cậu ấy.
Được. Giải thích xem.
Ông khiến cậu ấy có tinh thần đồng đội.
Ông khiến cậu ấy chuyền bóng này nọ,
và khi làm vậy, ông khiến cậu ấy
trở nên bình thường.
Bởi vì, Jamie à, sâu trong bản chất,
cậu là thằng khốn.
Nên cứ làm thằng khốn thôi.
Ta cần cậu ghi nhiều bàn hơn,
và cậu cần làm đội đối thủ rối trí
và khiến họ bực tức,
việc mà chỉ cậu mới làm được.
Nên tôi quay lại làm thằng khốn được hả?
Không. Ý tôi là thỉnh thoảng thôi.
Khi nào đến lúc thích hợp…
thì hãy làm thằng khốn.
Được thôi.
Làm sao để biết là khi nào?
Bản thân tôi cũng tò mò về việc đó.
Bọn tôi sẽ ra hiệu cho cậu.
- Ra hiệu gì?
- Có dấu hiệu gì cụ thể để biết không?
Khi nào thấy, cậu sẽ biết.
Thôi được.
Được, tốt rồi. Vậy nhé.
- Ông hiểu không?
- Cậu ấy nói khi nào thấy sẽ biết.
Nên…
cứ mở to mắt ra mà nhìn và…
TIN TƯỞNG
Đồ ngốc chết tiệt.
LUCA VẠM VỠ: Ngủ ngon, hôn
- Tối nay tiệc ngủ tình tứ không?
- Ừ! Hẹn tối nay.
Tôi có thể làm thêm vài lượt ấy chứ.
Chào, cô chủ.
Cảm ơn vì là một trong những
điều tuyệt nhất trong ngày của tôi.
Cô và bữa sáng đều tuyệt như nhau.
Được rồi, LDN152, dẻo miệng vậy đủ rồi.
Nói tôi biết anh là ai đi.
Nếu tôi nói cô biết
thì tôi là điệp viên kiểu gì chứ - Úi!
Chào cục cưng.
Hôm nay, mấy giờ con đến trận đấu?
- Lúc 3:00. Mẹ không đi với con à?
- Không, đừng lo.
Mẹ đi gặp Lavinia và Mary-Alice.
Bọn mẹ đi nghe Brené Brown
đọc sách mới của bà ấy,
Vào Đấu Trường, Nhưng Cầm Dao Theo.
Vâng.
Nhưng mẹ nghĩ thế này.
Lúc con về, mẹ sẽ làm
món ăn yêu thích của con:
món thịt băm khoai tây phủ phô mai.
Sau đó, mẹ con mình
tâm sự với nhau. Thấy thế nào?
Tuyệt vời.
AFC Richmond, CLB chưa từng thắng
một cúp lớn nào trong lịch sử,
bất thình lình chỉ còn một trận thắng
là vào đến trận bán kết khó tin
tại cúp FA ở Sân vận động Wembley.
Cúp FA không giống
những cúp khác, Arlo à.
Đây là những trận đấu
chúng ta kể lại cho con cháu.
TRẬN TỨ KẾT CÚP FA
Cậu lấy đâu cái áo đó vậy?
Từ một người dị lắm
ở ngoài sân vận động. Không tệ nhỉ?
Đối thủ của họ, Tottenham Hotspur,
đến Nelson Road với phong độ xuất sắc.
Tôi thề, nếu ta thắng trận này,
tôi sẽ thiêu rụi quán pub này.
Tôi sẽ… đá ghế.
Tôi sẽ dùng năng lượng bùng cháy đó
để giúp đỡ cộng đồng.
Tuyệt quá.
- Bắt đầu nào.
- Cố lên!
Chúng ta vừa bước qua
phút thứ 30, tỉ số vẫn là 0-0,
nhưng trận đấu đang diễn ra rất gay cấn.
Cả hai đội đều ở chế độ tấn công
toàn diện, Arlo. Quả là xứng tầm cúp FA.
Đúng rồi. Nào. Phải.
Lại cú chuyền khó chịu.
Sự thiếu quyết liệt khó hiểu
của Tartt vẫn tiếp tục.
Chắc đến lúc ra hiệu rồi nhỉ?
- Phải.
- Ừ, được rồi.
Cậu chưa nghĩ ra
cách nào hay hơn, phải chứ?
Chưa.
Thôi được. Này, Jamie!
Jamie!
Thôi nào!
Ừ.
Chris này, ta không thường thấy việc này,
nhất là cùng một lúc như vậy.
Xin lỗi khán giả vì ngôn ngữ ký hiệu
giàu hình tượng này.
Có vẻ Lasso đã thật sự hòa nhập
vào nền văn hóa của ta.
Chắc chắn là vậy.
Này, Barnett, tiếp theo sẽ thế này nhé.
Anh sẽ phạm lỗi với tôi,
sau đó tôi sẽ ghi bàn từ vị trí này.
Biến đi, Tartt.
Này, trọng tài!
THẺ VÀNG
28 - GUY BARNETT
Được lắm. Nào, để xem.
Phòng thủ đi! Nhanh nào.
- Tôi đã nói gì nào?
- Cái thằng khốn…
Này!
- Cảm ơn!
- Đuổi anh ta đi!
May mà cậu ấy ở đội ta.
Này, cậu nghĩ sao? Tiểu xảo không?
Có thể là Xe trượt tuyết của Loki
hoặc Taxi chổng ngược?
Không cần đâu.
Tên khốn ấy sẽ ghi bàn từ vị trí đó.
Không thể nào.
Quá xa.
Tuyệt vời!
Đùa tôi đó hả?
Tuyệt!
Này!
Đùa tôi đó hả? Hay quá!
Tuyệt! Thấy sao hả?
Hiệu ứng Roy Kent đó. Nhờ nó đó.
Jamie Tartt, doo-doo-doo-doo-doo-doo
Jamie Tartt!
Hiệp một kết thúc với tỷ số gây sốc
sẽ còn vang dội
trong nền bóng đá nước Anh.
Richmond với một bàn, Tottenham không.
Chris, Richmond có thể cầm cự không?
Nếu là họ, tôi sẽ rời sân vận động,
lặn mất tăm, và vờ như chúng tôi
đã thắng trận này từ giờ tới cuối đời.
KHÔNG CÓ TIN NHẮN MỚI
Anh lại phát ra tiếng rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cảm thấy buộc phải nói với bạn tôi
điều anh ấy không muốn nghe.
Phải chuyện Beard với Jane không?
Thỉnh thoảng,
tôi thấy cô ấy rình mò ở bãi đậu xe.
Cô ấy hơi dữ dội, nhưng dễ thương.
Như Reese Witherspoon ngà ngà say
chơi Chạy đua Đoán chữ vậy.
- Chạy đua Đoán chữ là gì?
Tôi phải nói với anh ấy.
Chắc chắn không được.
Higgins, đừng bao giờ can thiệp.
Không giúp được gì, và anh còn bị vạ lây.
Đáng lẽ bố mẹ tôi nên chia tay
nhiều năm trước rồi.
Lần đầu bà bỏ ông ấy
khi tôi học đại học, tôi chúc mừng bà.
Nói rằng bà xứng đáng
có cuộc sống tốt hơn.
Hai tuần sau, họ quay lại với nhau,
và mẹ tôi không nói chuyện
với tôi suốt chín tháng.
Không ích lợi gì đâu.
Tôi nghĩ nếu quan tâm ai đó,
thì ta cứ phải cố thôi.
Có thể một ngày, họ sẽ hiểu.
Hai người đang nói về Beard và Jane à?
Cô ấy đúng là hay ghen nhỉ?
Có lần cô ấy theo tôi về tận nhà
chỉ để hỏi Beard có ngủ với Ted không.
Còn mười phút nữa,
và kể từ bàn thắng kinh ngạc của Tartt,
Spurs hoàn toàn vô hiệu anh khỏi trận đấu.
Richmond có thể
có một chiến thắng bất ngờ,
nhưng họ cần giữ tâm lý lúc này.
Con khá hơn vậy, Jamie!
Jamie Tartt?
HLV? Anh ổn chứ?
Vâng, không, tôi…
Tôi phải đi đây. Bụng tôi.
Có chuyện gì vậy?
Anh ấy nói là bị đau bụng.
Ông ấy đâu thể bỏ trận đấu.
Ta đã từng thấy việc này trước đây.
Có vẻ Lasso đang rời đi nhỉ?
Tôi biết kiểu chạy đó. Đó là
kiểu chạy của người vừa ăn bánh cá hỏng.
Chris, có bánh cá nào ngon à?
Thằng ngu!
Khoan, thằng ngu đó đi đâu vậy?
Tử tế chút đi. Trông tội nghiệp mà.
Và Spurs ghi bàn gỡ hòa…
Chết tiệt!
…với cú đánh đầu đẹp mắt từ Barnett.
- Chết tiệt!
- Tôi quay lại ngay.
Vâng.
Greyhound đang hỗn loạn,
và Spurs tận dụng tối đa việc đó.
Chết tiệt, Lasso!
Cứ mỗi lần bắt đầu tin ông là thế!
- Roy, cậu nghĩ ta nên làm gì?
- Ta cần một bàn thắng.
Vậy ta làm gì? Thay tiền đạo à?
Đưa Cockburn vào, Dixon ra.
Đậu xe buýt.
Hay đưa Sam lên thành ba tiền đạo?
Tôi không… Ta phải dồn lên tấn công, nhỉ?
Tôi nghĩ ta cần…
Reynolds, Winchester, Babatunde,
ba anh vào sân.
Này! Colin, Dani, Richard,
ba anh ra sân.
- Tôi á?
- Đúng, anh đấy, Colin.
Có chuyện gì vậy?
- Đậu xe buýt!
- Cái gì?
Đậu xe buýt!
Không ai tấn công cả. Làm đi.
- Nhưng ta cần bàn thắng!
- Cứ đậu xe buýt đi! Làm đi!
Đậu xe buýt!
Quyết định thay ba người
hiếm hoi của Richmond.
- Đậu xe buýt!
- Có chuyện gì vậy?
- Cứ để tôi.
Có vẻ ban huấn luyện
đang hoảng loạn, Arlo.
Cái bánh cá có thể gây ra
chuyện đó cho một đội đấy.
Ted?
Đang ở thời gian bù giờ,
và Richmond lùi lại phòng thủ hoàn toàn.
- Họ đang phòng ngự rất chắc chắn.
- Ted?
Richmond cố cầm hòa
là sai lầm lớn, Arlo.
Ta yếu thế hơn. Ở sân nhà.
Ta phải cố tìm trận thắng.
- Khoan, thảm họa cho Spurs rồi!
- Ted?
Barnett để mất bóng
Và Richmond đang phản công!
Obisanya có cú chuyền góc chéo
hoàn hảo cho Tartt.
Anh ấy sút bóng!
Tartt đã ghi bàn vào lưới đội bạn!
Thật không tưởng, Richmond đang dẫn trước!
Ôi, Ted.
Tuyệt!
- Này, sếp. Chúc mừng nhé.
- Ừ.
- Ted đâu?
- Tôi không biết.
Bị đau bụng.
Lát về tôi sẽ ghé qua xem sao.
Tuyệt. Cảm ơn anh.
- Chúc mừng nhé.
- Chúc mừng.
Thật tuyệt khi thấy
hiệu ứng Roy Kent vẫn hoạt động tốt.
Không phải tôi. Nhờ Nate cả đấy.
Chúng ta là Richmond tới chết!
Chúng ta biết vậy! Chắc chắn vậy!
Chúc mừng chiến thắng
nghẹt thở của các bạn.
Vâng, cảm ơn. Cảm ơn anh nhiều.
- Ted bị sao vậy?
- Tôi không biết.
Bị trúng thực hay gì đó?
Kéo mọi người về phòng thủ
trong khi các anh cần bàn thắng
trông có vẻ là một chiến thuật tồi.
Vâng, nhưng tôi biết
họ cũng cần bàn thắng.
Chỉ cần tôi đảm bảo
họ không qua được phòng vệ,
đến một lúc, bản chất con người
sẽ làm ai đó sai sót
và chúng tôi có thể lợi dụng điều đó.
Khôn ngoan thật!
Cậu từng nói anh ta vô tích sự.
- Thật ấn tượng đối với một trợ lý HLV.
- Tôi chỉ làm việc phải làm.
Đâu phải tôi là "thầy đồng" hay gì.
- Là gì cơ?
- "Thầy đồng."
Ý anh là thần đồng. Đúng không?
Phải.
Ta có thể sửa đoạn đó lúc biên tập, hay…
Không, đang phát trực tiếp.
Nathan Shelley, thầy đồng, đã làm rất tốt.
- Và cầu chúc cho Ted sớm hồi phục.
- Vâng.
- Cảm ơn anh. Vâng.
- Không, cảm ơn anh. Cứ đi nhé.
Là người quan tâm đến anh,
tôi lo anh và Jane…
Để tôi hỏi anh câu này.
Anh là một người tuyệt vời.
Jane có làm anh tuyệt hơn không?
Được rồi, tôi xin lỗi.
Thôi được. Việc đó…
Tôi hiểu ý anh.
- Ta sẽ không bao giờ nói chuyện này nữa.
- Ừ.
- Thứ Hai gặp.
- Thứ Hai gặp. Ừ.
Em nhớ cái mặt sợ hãi này quá.
Anh cũng nhớ em.
Finn thế nào?
Anh ấy giống Rembrandt vậy.
Nhìn thì đẹp, nhưng tối lắm.
Thử đội cái mũ này đi.
- Ừ, đẹp hơn hẳn. Thật đó.
- Vậy à?
Không giống Oliver Twist quá à?
Cũng có, nhưng em thích vậy.
"Cho xin thêm với?"
#HLVNATE - #THẦYĐỒNG
Nate, hôm nay làm tốt thật đấy.
Cảm ơn, Roy.
Bác sĩ Sharon!
Bọn tôi định đi uống. Cô đi cùng nhé?
Khoan, bọn tôi có được nói chuyện với cô
buổi tối không? Nếu không, tôi xin lỗi.
Vì thắng trận tứ kết,
các cậu được mời tôi một ly.
Lát gặp nhé.
Chờ tiếng bíp nhé.
Hãy để lại tên, số điện thoại.
Alô, Ted, là tôi đây.
Hôm nay, tôi hơi lo cho anh.
Hy vọng anh ổn.
Nếu anh cần tôi, cứ gọi cho tôi nhé.
Tôi đang trên đường về nhà
để có cuộc nói chuyện
rất khó khăn với mẹ tôi,
nên thật sự muốn nghe anh động viên.
Dù sao thì…
bảo trọng nhé.
Mẹ!
Mẹ?
CỤC CƯNG
"Con yêu, không gặp được con rồi.
Bố xin lỗi và mua cho mẹ chiếc Tesla mới."
"Lần tới ghé thăm con,
mẹ sẽ chở con đi thử.
Tái bút, bánh thịt băm khoai tây trong
tủ lạnh. Cho vào lò vi sóng hai phút".
ĐANG GỌI... LUCA VẠM VỠ
Chào, Luca.
Đúng, đúng là tôi gọi điện thoại đấy.
Không, tôi không bị bắt.
Tôi chỉ nghĩ cậu muốn biết là
bố mẹ tôi đi rồi.
Nên chúng ta có thể…
Đúng vậy.
Lát gặp nhé.
Hôm nay ở chỗ làm điên loạn lắm,
nhưng tôi cứ nghĩ về cô.
Hay ta gặp nhau đi…
Người nhảy
Bọn họ đang tính làm gì đó
Hai, ba tuần vừa qua, họ ở nước ngoài
- Cậu biết lời này.
- Bọn họ đang tính làm gì đó
Không phải chỉ khè đâu
Không cần phải gọi đâu
Tôi nhảy như Usher
- Này, cất điện thoại đi.
- Ừ. Được rồi. Xin lỗi.
Tiếp đi. Cậu hát hay quá.
Tôi vừa tìm thấy nhịp điệu
Như thể tôi là DJ Mustard
Tôi chơi như Ginóbili
Với tay trái giơ lên cao
Ted, anh làm tôi hết hồn.
Anh ổn chứ?
Tôi muốn đặt lịch hẹn.
Biên dịch: Gió